Objetos: Los objetos y las matices son muy similares en ciertos casos y diferentes en otras.
los objetos contienen mucha informacion sobre una sola cosa. los objetos se instancia con {}
Aparte de ser una instancia de una clase.

Propiedades: Una caracteristica del objeto, como por ejemplo el color.

Metodos: Las funciones guardadas  en un objeto se denominan metodos 

For in..:Los objetos no contienen indice numerico por lo que el bucle estandar no funciona para los objetos
El for in.. recorrera cada clave del objeto y finalizara cuando hayan iterado las claves.

Notacion de puntos:Podemos llamar al nombre objeto. un punto y el nombre de la clave. Asi como llamamos a la propiedad

Notacion de Corchetes: es como llamar al elemento en una matriz 

